父さん　やはりこの街でも　鬼獣の気配を感じますね
父亲  果然这座城镇也有鬼兽的气息
うむ
嗯
確かに臭うな
确实有股臭味
ケイスケこっちだ
这边鸡介
鬼獣ですか　父さん？
父亲  发现鬼兽了吗？
オナゴ発見
发现母鸡
父さんー
爹啊
ケイスケ　少しの間どっか行っとけ
鸡介  你去别的地儿溜达会
ダメです　早く鬼獣探しましょう
不行  我们还是赶紧去找鬼兽
頼む　ケイスケ　頼む
算我求你了  鸡介
いや　怖い
不要  你好可怕
いや！
不要啊！
お姉ちゃん　俺とチョメチョメしようぜ
小姐姐  和我一起××○○吧
助けなきゃ
赶紧去帮她
あんなことや　こんなこと
我们可以酱酱酿酿
待て
慢着
チョメチョメ　チョメチョメ
××○○  ××○○
人間？
人类？
なんだおめぇ
你小子谁啊
隠れろ
快躲起来
追うぞ　ケイスケ
跟上去 鸡介
はい
好
あそこだ
他在那儿
よし　あの部屋を調べるぞ
好了  我们去检查那间屋子
はい
是
待てケイスケ
慢着  鸡介
き…鬼獣
都…都是鬼兽
でも殺気がない
但是没有杀气
いや　それどころか
不  何止没有杀气
こやつらにはまるで生気がない
连活着的气息也没有
魂の抜け殻のようだ
像是灵魂都被抽走了
し…しかも　かなりの数ですね
而…而且鬼兽数量众多
あの少年が　これを？
是那位少年聚集这些鬼兽的吗？
だとしたら　奴の目的は一体...
若真是他做的  那他的目的是…
しまった
糟糕
父さん
父亲
ついてきてたのは知ってたよ
我知道你们在跟踪我
クソ
可恶
全く気配に気づけなかった
压根没察觉到他们的气息
ヒカリ　もしかしてこいつら例の？
光  他们就是你之前提到过的？
うん　そうらしい
嗯  应该是的
五色鳥一族の末裔
五色鸡一族的后裔
これは思わらぬ収穫だ
还真是预料之外的收获
どうしてそれを？
你怎么知道这些？
上からのお達しがあったのさ
上头有令
君たちには色々と聞きたいことがあるそうだ
说是想跟你们好好聊聊
言葉が通じる？
他们能听懂鸡语？
お前たちは鬼獣なのか？
你们是鬼兽吗？
鬼獣？
鬼兽？
違うよ
不
僕たちは「鬼人」
我们是「鬼人」
選ばれた存在さ
天选之人
き…鬼人？
鬼…鬼人？
３１号　５６号
31 号  56 号
こいつを捕まえろ
抓住他们
やるじゃん
有两把刷子嘛
だったら…
既然这样…
ちょっと遊んでやるか
我也来陪你过两招吧
おいおい　殺しちゃダメだろ
喂喂  别把他弄死了
あぁ　悪い悪い
哦  抱歉抱歉
鬼獣はどうにかなりそうだけど
如果只是对战鬼兽  还能想办法赢
鬼人とかいう奴らには　勝てる気がしない
但是对战这几个鬼人  我毫无胜算
さて　どうする？
接下来你要怎么做？
に…逃げるん　だ
快…快逃
ケイスケ
鸡介
追え
快追
必ず…必ず助けに戻るから
我一定…一定会回来救你
待ってて　父さん
等我  父亲
クソ　でも　どうやって？
可恶  但我该怎么做？
一人ではとても無理だ
仅凭我的力量无法与之抗衡
誰かの助けが…
要寻求他人的帮助…
ケイスケ　実はお前には腹違いの兄がいる
鸡介  其实你还有个同父异母的兄长
名はケイジ
名叫鸡志
いずれ共に戦う日が来るかもしれん
有朝一日你们应该会并肩作战
そうだ　兄さんがいた
对啊  我还有个哥哥
でも　どうやって探す？
但是我该去哪儿找他？
ほら　見ろよこのニワトリ
你看这只鸡
すげぇ　鬼獣の頭吹っ飛ばしてんじゃん
好牛  鬼兽的头都被打飞了
なんだこいつ　すげぇな
这鸡雕爆了啊
昨日緑の市に現れたらしいぜ
听说他昨天在绿之市露面了
あれは…
他是…
緑の市は　山を三つ越えたところよ
翻三座山头就能到达绿之市
そいつなら駅の向こうで見たか
我在车站那边见过他
あぁ　あのヤリ○ン？
哦  那个滥○男啊？
ついこの間合コンしたわよ
上次还和他联谊过呢
時間の無駄だったけどね
可惜是在浪费我们时间
やっと…
终于…
やっと見つけたよ
终于找到你了
兄…さん…
哥…哥…
Something is approaching.
是什么悄然而至
A story is about to begin.
传奇即将拉开序幕
Do you like it?  Do you hate it?
你会喜不自胜还是鄙夷不屑？
Got any doubts? I don't think so. Let's jump into it.
亦或者犹豫不决？ 而我心意已决  共赴这传奇
C-C-Come and kick up! Are you ready ready?
来-来-来兴风作浪吧！准备好了吗？
C-C-Come and kick up! Now let's go!
来-来-来兴风作浪吧！即刻出发！
C-C-Come and kick up! Are you ready ready?
来-来-来兴风作浪吧！准备好了吗？
C-C-Come and kick up! Now let's go!
来-来-来兴风作浪吧！即刻出发！
Bounce, 高鳴る鼓動
心潮澎湃  热血沸腾
No doubts, 感じる波動
毋庸置疑  感受波动
研ぎ澄ます感性をCONTROL
控制好敏锐的感性
Like a 歌舞伎的 Playing a role.
像歌舞伎那般演绎自我
When you're in trouble, right?
当你深陷泥潭  是吧？
What's a Hero? Break the old ways.
何为英雄？ 革旧鼎新
What's a Hero? Make new waves.
何为英雄？ 独领风骚
That's a hero! Save all the days.
那是英雄！ 救民济世
You can be who you are & be free yeah
你大可率性而为  逍遥自在
Is this where it ends?
可这就是英雄的终点吗？
No no 終わらない Broken road
不  艰难险阻永无止尽
続くStory
传奇还在继续
信じるのは　自分のHEART
坚守本心  矢志不移
大義より仁義　異論はなし
仁义高于大义  无可辩驳
BELIEVE IN YOURSELF
相信自己
背負った誓い　歪ませない
一言九鼎  驷马难追
巻き起こせ　革命REVOLUTION
揭竿而起  掀起革命
挑め世界　沈ませない
挑战世界  宁死不屈
舞い上がる　異端NO IMITATION
展翅高飞  去做那绝无仅有的异端
YOU AND I FEEL ALIVE
感受彼此生命的共振
Overdrive It's all right
放手一搏  全力以赴
誰がヒーロー？ Break the old ways
何为英雄？ 革旧鼎新
お前がヒーロー！ MAKE NEW WAVES
你是英雄！ 独领风骚
C-C-Come and kick up! Are you ready ready?
来-来-来兴风作浪吧！准备好了吗？
C-C-Come and kick up! Now let's go!
来-来-来兴风作浪吧！即刻出发！
C-C-Come and kick up! Are you ready ready?
来-来-来兴风作浪吧！准备好了吗？
C-C-Come and kick up! NOW LET'S GO!
来-来-来兴风作浪吧！即刻出发！
本字幕由绿茶字幕组制作  仅供交流学习  请勿用于商业用途
字幕组长期招募中  欢迎加入  入组考核群: 777085761  观众交流群: 1081719208
监制: Ene  翻译: pikahao 凯恩科斯  校对: Ene  时轴: 白斩鸡白斩鸡  压制: Jason
第八只
瓦鸡陶犬
瓦鶏陶犬
３０９　３１０　３１１
309  310  311
３１２　３１３　３１４
312  313  314
３１５　３１６　３１７
315  316  317
どうせわたちが鍛えても　何も変わらないでちゅ
就算我再怎么锻炼  也改变不了体质
３１８　３１９　３２０
318  319  320
いっぱい食って　早く大きくなんな
要吃多多  快快长大啊
３２３　３２…
323  32…
お父さんに会いたいでちゅ
我好想爸爸
起きた
你醒了啊
よかった
太好了
もう大丈夫ね
你已经安全了
傷が開くから　まだ安静にしといた方がいいわよ
伤口会裂开的  你还是躺下好好休养
そ…そうか...
对…对了…
僕は　気を失って...
我晕过去了…
ももも…もしかして…
莫莫莫…莫非…
あああ…あなたが僕の看病を？
是是是…是你一直在照顾我？
看病って言っても　ずっとそばにいただけよ
没有那么夸张  只是一直陪在你身边
ずずず…ずっとそばに？
一一一…一直陪在我身边？
あああ…ありがとうございます
感感感…感激不尽
かかか…感謝します
谢谢谢…谢谢你
あああ…ありがとうございます
感感感…感激不尽
もしかしてこの子　女性に慣れてない？
难道这只小公鸡不擅长和女性交流？
あ…あのあの…あれは…
那…那个该怎么说…就是…
あの…これはあの…
那个什么…这个是那个…
だったら…
既然这样…
ダメよ
不行哦
まだ安静にしてなくきゃ
你现在还需要静养啦
だだだ…大丈夫です
我我我…我没事了
もう…もう元気ですぜ
已…已经起来了
でも　もう少し安静にした方が　いいかも..
还是再休息一下会更好吧…
この子面白い
这小公鸡好好玩
兄さん…
哥哥…
てめぇ　いい加減にしろ
你小子别得寸进尺
「兄さん」と言い残して二日も眠ったまま
撂下一句「哥哥」就昏睡两天
やっと目覚めたと思ったら　今度は盛りか？
好不容易等你醒了  两眼一睁就在发情？
ち…違うのよケイジ　今のは私が…
不…不是他的错  刚才是我…
誰かと勘違いしてんじゃねぇのか？
你认错鸡了吧？
俺には弟なんかいねえ
我没有弟弟
てめぇは一体誰なんだ
你究竟是谁
ぼ…僕は　ケイスケ
我…我叫鸡介
君の腹違いの弟だよ
是你同父异母的弟弟
は…腹違いの弟だと？
同…同父异母的弟弟？
てめぇ　嘘つくんじゃねぇぜ
你小子少在这里胡扯
証拠はあんのか
你有什么证据
僕と兄さんは　子供の頃　一度会ってるんだ
我儿时曾与你有过一面之缘
こ…こいつは…
这…这小子是…
待て
等等我
サリ　これ
莎莉  给你
作ってくれたのね
你为我做的吗
どう？
怎么样？
似合う？
适合我吗？
お...おう
哦…嗯
まあな
还不错
ありがとう　あなた
谢谢老公
だーれだ？
我是谁？
誰かな　わかんない
是谁呀  猜不出来啦
バレてないぞ
没被你妈猜出来
よかったなケイジ
干不错嘛  鸡志
なんでバラすんだよ　父ちゃん
爸爸  你为什么要拆穿我啊
ひどいよ
爸爸坏坏
父ちゃん　大好き
我最喜欢爸爸啦
母ちゃん　散歩に行ってくるね
妈妈  我去散步了
野良猫に気をつけてね
小心野猫哦
ほら　背中に乗っていいぞ
来  骑爸爸背上
父ちゃんの声だ
是爸爸的声音
父ちゃん…
爸爸…
はーい　高い高い
哇啊  好高好高
と…父ちゃーん？
爸…爸爸？
な…なんだあいつら
那…那几只鸡是谁
なんで　父ちゃんと？
为什么跟我爸爸在一起？
ねぇねぇ
小哥哥
君　この辺の子？
你住在这附近吗？
よかったら一緒に遊ばない？
要不要和我们一起玩？
て…てめぇはあの時の　ガキ
你…你就是那个小鸡仔
あの時は知らなかったけど
那时我并不认识你
後であれが兄さんだって聞かされたよ
但后来听说你是我的哥哥
兄さん
哥哥
実はお願いがあってここに来たんだ
我有个不情之请
父さんがある鬼に　囚われている
父亲被鬼人囚禁了
一緒に救い出してくれないか？
能和我一起去救他吗？
兄さんが今　鬼獣と戦いながら旅をしているのは知ってる
我知道你在旅途中一直与鬼兽战斗
父さんから　聞いたよ
是父亲告诉我的
な…なぜ奴がそれを…
他…他怎么知道的…
相手はかなり手強い
对手实力相当强
兄さんの助けが必要なんだ
还请你助我一臂之力
無神経なお願いなのはわかってる
我知道这个请求很过分
でも　どうしても父さんを救いたいんだ
但我是真心想救父亲
お願いだ　兄さん
求你了  哥哥
断る
我拒绝
ど…どうして？
为…为什么？
実の父親でしょう？
他不是你的亲生父亲吗？
もう奴とは親子でもなんでもねぇ
我早已与他断绝关系了
父ちゃーん
爸爸
父ちゃーん　行かないで
爸爸  不要走
あなた
老公
父ちゃーん
爸爸
父ちゃーん！
爸爸！
しばらくするとおふくろは　しんろうのあまり　重い病気にかかった
他走后不久  母亲就因为操劳过度  身患重病
母ちゃん　大丈夫？
妈妈  你没还好吗？
ええ　すぐによくなるわ
没事  很快就会痊愈的
しかし　ある日の朝
但是就在某天清晨
おふくろは死んでいた
母亲去世了
生まれたばかりの　サラを残して
只留下刚孵化出来的莎拉
おふくろは　親父との間にできた最後の卵を　俺にたくして
母亲将与父亲之间产下的最后一枚蛋托付给我
命を削りながら温めを続けていたんだ
她燃烧的自己生命  日复一日孵化着
なんでだよ　母ちゃん
为什么啊　妈妈
なんであんな奴の子を…
为什么要为了那种渣鸡的孩子…
母ちゃん！
妈妈！
奴が他に家族を作ろうが　それは別に構わねえ
我无所谓他去跟别的鸡组建新家庭
だが
但是
おふくろを悲しませ　死に追いやったこと　それだけは許せねえ
他让母亲悲恸欲绝与世长辞  这点我绝不原谅
おふくろを殺したあいつだけは　絶対に
我绝不可能原谅害死我母亲的家伙
そ…それは　確かに気の毒だとは思うけど
你…你母亲的遭遇确实很可怜
父さんだけが悪いわけじゃ…
但不能把过错全怪在父亲头上…
なんだと？
你说什么？
てめえに何が分かる
你懂个屁
あのクソ野郎に　ぬくぬくと育てられたてめえに
你躲在那个混账的羽翼下无忧无虑长大
何が分かるって言うんだ
懂个什么玩意
「クソ野郎」だと？
你说「混账」？
「クソ」が嫌なら「クズ」でもいいぞ
不喜欢「混账」的话「渣滓」也可以
兄さんがどう思うが勝手だけど
哥哥你怎么看待他是你的事
僕にとっては尊敬する父であり　武の師匠だ
但他与我而言是我尊敬的父亲  也是我的师傅
これ以上父さんを侮辱するなら
若是你继续侮辱父亲
たとえ兄さんでも許さない
我绝不会善罢甘休
も…もうやめましょ　ね？
别…别吵架了  好不好？
ちょっとケイジ
鸡志别这样
あいつは最低最悪のクソ野郎だ
他是个发烂发臭的混账瘟鸡
死んで当然だぜ
死了最好
ダメでちゅ
不行
ケンカはやめるでちゅ
不要打架
あれ？
奇怪？
嘘でしょ
不是吧
あのケイジが　押されている？
鸡志竟然被压着打？
まさかこれが　兄さんの実力じゃないよね
哥哥  你不会就这么点实力吧
クソがっ
该死
無駄な動きが多い
尽是些多余招式
スピードも全然遅い
攻速也很慢
兄さん　もうやめよう
哥哥  收手吧
これ以上やっても無駄だ
再打下去毫无意义
ふざけるな
开什么玩笑
てめえをぶっ殺すまでやめねえぜ
不把你弄死  我绝不停手
なら仕方ない
没办法了
決着をつけるしかないね
用绝招定胜负吧
発
发
膨
転
转
行くよ
接招吧
振波撃！
振波击！
こ…この子
这…这只小公鸡
強すぎる！
太强了！
ケ…イス…
鸡…介…
まさか　兄さんの実力があの程度だったなんて
没想到哥哥的实力不过如此
たぶん僕たちが力を合わせても
即使我们并肩作战
奴らには勝てないだろう
恐怕也无法与之抗衡
いや
不
その前に兄さんを怒らせてしまった
前提我还把哥哥惹炸毛了
くそ
可恶
こうしている間にも　父さんが殺されてしまうかもしれないのに
明明他们随时都有可能对父亲痛下杀手
駄目だ
不行
諦めるわけにはいかない
我不能放弃
相当ショックよね
他大受打击啊
完敗したのなんて　初めてだろうから
他应该是第一次被全盘压制
ピヨ子？
啾子？
これ食べて　元気を出すでちゅ
把这个吃了  振作起来吧
いいらん
不需要
今はそっとしといてあげましょ
现在先让他独自静静吧
くそ
该死的
最後の奴の動きが全く見えなかった
我压根没看清他最后一招
しかも　体内が爆発したようなありえねえ衝撃だった
况且那股内劲像是从体内迸发而出  威力惊人
あの野郎
那个混蛋
いつか必ずぶっ殺してやるぜ
我早晚要宰了他
兄さん
哥哥
やってやるぜ
你小子还来是吧
今度は絶対にブチのめすおい
老子这次绝对要弄死你
違うんだ　兄さん
我不是来打架的  哥哥
さっきは　ごめん　僕が悪かったよ
对不起  刚才是我一时冲动了
でも　どうしても…
但我是真的…
どうしても　父さんを助けたいんだ
真心想救出父亲
父さんが死んでしまったら
若是父亲去世
この世界は鬼獣の思うままになってしまう
这个世界就会任由鬼兽肆意摆布
父さんはまだ死んじゃいけない人なんだ
如今  父亲还不能死
だから
所以
一緒に父さんを救ってほしい
我希望你能和我一起拯救父亲
お願いだ　兄さん
求你了  哥哥
ねえ　聞いていい？
不好意思  我能插一嘴吗？
エ…エリザベスさん
伊…伊丽莎白姐
今の話　どういうこと？
你刚才的那句话是什么意思？
実は　僕たち親子も　鬼獣を絶滅させるために戦っているんだ
其实我们父子二人也在不断剿灭鬼兽
どうして鬼獣を？
为什么这么做？
それは…
那是因为…
五色鳥一族の使命　だから
这是五色鸡一族的使命
僕たち一族と鬼獣には　深い因縁があるんだ
我们五色鸡一族  与鬼兽渊源极深
僕たちにしか鬼獣を倒すことはできない
只有我们才能打倒鬼兽
一族？
鬼獣を倒す使命？
打倒鬼兽的使命？
こいつは一体何を言っている？
这小子在说什么？
兄さんにもその血が流れている
哥哥  你体内同样流淌着五色鸡的血
だからお願いだ　兄さん　協力してよ
哥哥  为此我恳请你助我一臂之力吧
知るか　俺には関係ねえ
谁搭理你啊  关我屁事
兄さん
哥哥
ねえ
请问
よかったら何があったか話してくれない？
能跟我们说说事情的经过吗？
わ…わかりました
我…我知道了
あなたでも叶わないなんて
没想到连你也不敌对方
おそらく奴らは　あの鬼獣たちを操って
恐怕那些鬼人正暗中操控着那些鬼兽
何か恐ろしいことを企てている
谋划着惊天阴谋
でも正直　奴らを倒すのは難しいかもしれない
但平心而论  想要击溃他们极为困难
だからといって　父さんを見捨てるなんて　僕にはできない
可即使如此  我仍旧不可能弃父亲于不顾
絶対に…
我绝对…
絶対に　父さんを失いたくないんだ
绝对不能失去父亲
ね　ところで
对了  话说回来
お父さんが捕らえられている場所ってどこ？
你父亲被囚禁在哪儿？
たたた…たしか　赤森市の町外れの廃工場です
我我我…我记得是在赤森市郊区的废弃工厂
ここから西に５０キロくらいかと…
此处往西约五十公里…
そそそ…それってスマホってやつですよね
那那那…那个东西是手机吗
知ってるの？
你知道？
これが便利なのよ
这个可好用了
エ…エリザベスさんって　なんか素敵だなあ
伊…伊丽莎白姐  真是聪慧啊
赤森市には　何体か鬼獣が出現してるみたいね
据说赤森市有数个鬼兽出没
この鬼獣は…
这个鬼兽是…
ケージ
鸡志
どうやら私たち　ここへ行かないといけないみたいよ
看来我们必须走一遭了
モ…モリオ？
森…森尾？
あの優しい鬼獣が…
那位善良的鬼兽竟然…
なんて
为什么
なんてモリオが？
为什么森尾会变成这样？
モリオに何があったんだ？
森尾究竟遭遇了什么？
モリオが　これを？
是森尾毁掉的吗？
モリオ　嘘でちゅ？
森尾  不会吧？
ネット情報によると
根据网上的情报
モリオを含め　５体の鬼獣が同時に出没して
包括森尾在内的五只鬼兽同时出现
約１時間後に姿を消したみたい
约莫一小时后消失
幸い死者は出てないみたいだけど
所幸无人在此次骚乱中伤亡
この町　何度も鬼獣の被害を受けてるわ
这座城镇屡遭鬼兽侵扰
鬼人のいる廃工場はすぐそこだ
鬼人所在的废弃工厂就在不远处
やはり奴らと何か関係が…
果然和他们有关…
鬼獣だ
是鬼兽
行くぞ
我们走
モリオ　お前なのか？
森尾  是你吗？
違ったか
找错鬼兽了
こいつは　廃工場で戦った奴だ
这个鬼兽曾与我在废弃工厂交过手
でもこの鬼獣　どこかで…
但是这个鬼兽很眼熟…
間違いないわ
我没认错
テメーはすっこんでろ　俺がやる
你滚一边去  我来解决他
僕に命令するな
不要命令我
僕は僕の意志で戦う
我凭借自己的意志战斗
テメーは死んでろ
给爷去死
発
发
膨
殺しちゃダメ！
不能杀他！
そいつは前まで　いい鬼獣だったの
他前段时间还是位好鬼兽
だだだ…だからといって
就就就…就算这样
このまま放っておくわけには…
也不能放任他不管…
私に任せて
交给我吧
特殊素材だから切られることはないわ
这是用特殊材质制成的  异常坚固
あ…あんなことも出来るんだ
她…她真是才识过人
コラ　吐け
赶紧交代
くそ　しぶといな
妈的  嘴真硬
五色鳥一族が僕たちを滅ぼそうとしているのは分かっている
我知道你们五色鸡一族想要消灭我们
あの烏骨鶏の他に　仲間はいるのか？
除了那只乌鸡  还有别的同伴吗？
俺は　何も知らん
我什么都不知道
テメーいい加減に…
死鸡差不多得…
ご…ご報告が
我…我有事禀报
なんだよフナ吉
怎么着  鲋吉
てめえちゃんとガス抜きさせてきたんだろうな
你乖乖释放完压力了吗
は…はい
是…是
それが　５６号がやられました
话说56号被干掉了
はあ？誰に？
谁干的？
この前逃げた鶏が　仲間を二羽連れてきまして
之前逃走的那只鸡带了两只鸡回来
そいつらに…
被他们给…
やっぱり仲間がいたか
果然有其他同伴
もうじきここに来るだろうね
他们待会应该就会来这儿
ねママ
妈妈
そいつらを捕まえたら
若是我抓到他们
また褒めてくれる？
你能再夸夸我吗？
ええ　ヒカリ
当然了  阿光
たくさん褒めてあげるわ
我会好好犒劳你
孤独な　影が伸びて
孤独的身影被余晖拉长
夕日が今日も　乾いた大地に消える
今日 夕阳照旧沉落在干涸的大地尽头
さすらう　渡り鳥は
那只漂泊的候鸟
すり切れた　羽を引き継ぎ　歩いてく
拖着伤痕累累的羽翼 缓步前进
滑稽に　みえ見えるかい
他人眼里 这很可笑吧
泥にまみれても　這い上がるさ
即便满身泥泞 也要奋勇斗争
Becuase we're loose stars
只因为我们是桀骜的星辰
最後の時まで
直至最后一刻
Catch the wind
乘风破浪
止めない　翼広げ
势不可挡 展翅高飞
戦う者たちに　レクイエムはいらない
英勇的战士无需安魂曲
Sky high
天高任鸟飞
想いは遥か高く
思念飞向遥远的彼方
雲を切り裂いて　あの空の彼方へと
冲云破雾 直至世界尽头
父さん　今助けに行くからね
父亲  我这就来救你
大量の鬼獣が相手だ
与众多鬼兽为敌
兄さんは当てにならない
哥哥又难以依仗
僕が頑張らないと
只能我靠我自己努力
次回　獣蹄鳥跡
下集  兽蹄鸟迹
エルサメスさん？
伊丽莎白姐？
すすす…素敵すぎます！
你你你…你真是才貌超群！